Краткое описание:
Данная игра была разработана для игры двух игроков с одного компьютера,
посколкьу именно подобного приложения не хватало
автору программы на школьных переменах. 

Полезная информация:
Наша версия шашек является немного более доработанной, в отличие от оригинальной
настольной игры. Поскольку мы решили сделать игру более интересной и разнообразной.
Так, например, взятие шашки, стоящей под боем в нашем приложении не является обязательным.
Так же, если вы можете одним ходом побить несколько фигур за раз, вы не обязаны бить их все.
К примеру, если вы побьёте лишь часть из них, а другая часть фигур останется не битой, то
вместо взятия оставшихся вы можете сделать ход в другую сторону без взятия фигур. 
На этом наши усовершенствования классических шашек заканчиваются. 

Приятной игры и удачи разобраться в коде! 

Контактная информация:
В случае обнаружения багов писать сюда:
urmanov555@yandex.ru